-En que pagina va a estar alojada la aplicacion? mtyss
-inicia con registro/actualizacion (Seria el formulario?)
-emision dereportes/estadisticas (lo hacemos nosotros?)
-de que lado lo hacemos? del interno y del representante de la entidad tmb? le llega el formulario solamente al representante?
-Representante legal,usuario ineterno , alguien dentro del ministerio ?
-Usuario interno , usuario legal quien es quien?
-representante legal, va a ser todo en funcion del representante legal? o hay que hacer un formulario para el usuario interno?
login ,usuario, perfil permiso, formulario

